Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Floraison étoilée=
=Épisode 22=
J'ai rencontré ces résidents relogés
cet après-midi.
Trois bâtiments,
un total de 86 ménages.
Chaque famille veut trois millions.
Trois millions...
De combien de trésorerie
dispose encore notre entreprise ?
Je vais demander aux finances.
Estimation prudente,
ce n'est pas plus de quatre-vingt millions.
D'accord.
(Salle de réception)
Puis-je entrer ?
Baozhu vient d'appeler.
Elle m'a demandé
d'aller à l'hôpital avec toi.
Mme Gu.
J'ai entendu dire que Xinghan semble
être confronté à des problèmes de trésorerie.
Oui.
Nous avons investi une grande quantité de fonds
dans le développement du projet.
Maintenant, l’opinion publique
s’est retournée contre nous.
Les anciens partenaires
ont perdu confiance en nous.
Beaucoup d'entre eux
ont complètement coupé le contact avec nous.
Pouvons-nous utiliser les nouveaux appartements
en guise de compensation ?
Je peux essayer de négocier.
Merci d'avoir aidé l'entreprise
avec le communiqué de presse positif.
Quoi qu’il en soit, il faut d’abord stabiliser
l’entreprise en interne.
Une fois que les intérêts des actionnaires
sont affectés,
les choses vont devenir encore plus compliquées.
Je vous laisse tous les deux.
Je vais leur parler à nouveau.
D'accord.
Je sais que tu as beaucoup de choses à gérer.
C'est bon.
Tout ira bien.
Dans quelle mesure
te soucies-tu de moi maintenant ?
En tant que meilleur ami de Tang Baozhu,
ou...
Je suis désolé.
J'avoue que je suis une personne très conflictuelle.
Peut-être que je n’apprendrai jamais
à affronter mes sentiments.
Tout ce qui apparaît dans ma vie,
Je ne peux pas m’empêcher de me demander
si cela m’appartient vraiment.
Si tu as besoin de moi,
laisse-moi rester à tes côtés,
peu importe à quel titre.
(Meilleure amie)
Sont...
Le...
Quoi?
Lu est décédé...
Baozhu
tu as dit que ton père était parti.
(La nourriture est-elle bonne ?)
Papa...
(Si c'est bien, rentrez plus souvent à la maison.)
(Bien...)
(Je te dois des excuses.)
(Il semble que je n'ai jamais demandé)
(si c'est ce que tu veux.)
(Je ne t'ai jamais demandé ce que tu voulais vraiment.)
Papa...
(Je ne suis pas un bon père.)
(Je m'excuse.)
(Je suis désolé.)
(Tombeau du Père Aimant, Lu Jianhua)
(Il a porté haut le flambeau des affaires,
illuminant d’innombrables avenirs.)
(Et son nom sera solidifié
comme le bronze sous la lampe.)
(Le fils filial, Lu Xingchen, gardera
cela à l'esprit, le 10 avril 2026)
(L'adieu est une leçon de vie obligatoire.)
(Mais presque personne
n’obtient jamais une note parfaite.)
(Un sentiment proche du désespoir.)
(Regret. Impuissance.)
(Ce qui nous détruit)
(ce ne sont pas les souvenirs
qui inondent nos esprits,)
(mais les innombrables choses laissées inachevées.)
(Mais à la fin,
nous devons apprendre à dire au revoir.)
Pourquoi me regardes-tu ?
Ils sont.
Est-ce que j'ai l'air bien aujourd'hui ?
C'était la couleur préférée de Lu.
(Scoop exclusif)
(Xinghan Real Estate démasqué
pour une fraude financière de dix milliards de yuans)
Baozhu.
L’opinion publique
est désormais dans un chaos complet.
Et l’entreprise se retrouve sans leader.
M. Xingchen.
Je dois partir maintenant.
Je dois
d’abord m’occuper des affaires de l’entreprise.
Papa.
Que dois-je faire?
Voici une carte.
Ce sont mes économies personnelles
des dernières années.
Emportez-le en cas d'urgence.
Tu n'en veux pas ?
C'est l'argent
que j'ai soutiré à Lu en tout cas.
Considérez cela comme un prêt de ma part.
Remboursez-moi le double plus tard.
Faites-le tripler.
Dix fois.
Prends cet argent.
Vous pouvez avoir une vie meilleure.
Une vie meilleure ?
Quelle vie meilleure me reste-t-il ?
Mon monde entier s’est effondré.
Comment as-tu pu partir comme ça ?
Tu ne m'as pas dit
t'attendre à la maison ?
C'est toujours moi
qui choisissais tes tenues.
Où es-tu aujourd'hui ?
Je suis avec toi depuis que j'ai 20 ans.
Les gens parlaient de moi,
m'a insulté,
et m'a intimidé !
Maintenant que tu es parti...
Qui va me protéger ?
Lui!
Comment as-tu pu partir comme ça ?
Pourquoi m'as-tu abandonné ?
S'il te plaît, reviens...
Baozhu.
Papa.
Est-ce que tu as pitié de moi ?
Je ne te plains pas.
Je suis désolé pour toi.
Ton père ne voudrait pas
vous voir tous les deux comme ça.
(Tombeau du Père Aimant, Lu Jianhua)
Papa.
Tu me manques tellement.
Papa...
Aide-moi.
Papa.
Je prendrai le contrôle de Xinghan.
J'accomplirai ta volonté.
Je serai un fils filial.
- (Cette chose appelée amour)
- (c'est vraiment difficile à expliquer.)
- (Le jour où je t'ai rencontré)
- (Je me sentais 500 fois plus fragile.)
- (Mais je me sentais 500 fois plus forte aussi.)
- (Nous nous appuyons l'un sur l'autre,)
- (accepter l'impermanence de la vie)
- (et apprendre)
- (chérir nos proches.)
(Tombeau du Père Aimant, Lu Jianhua)
Monsieur Mo.
Depuis que Lu Jianhua est parti,
c'est toi qui détiens le plus de pouvoir désormais.
Tu devrais pouvoir
rendre service à Xinyi, n'est-ce pas ?
Que dites-vous?
(Non seulement cet argent peut
sauver la vie de votre femme,)
(mais c'est aussi suffisant
pour subvenir à vos besoins pour le reste de votre vie.)
(Tu es vraiment quelque chose.)
(Peux-tu vraiment aider ma femme
à trouver un rein ?)
(Je ne vous mens pas.)
(Les accidents arrivent.)
(Quelques années de prison
en échange de la vie de votre femme.)
(Ça vaut le coup.)
Ma demande est très simple.
Désormais,
arrête de prendre l'argent de Xinyi.
=Floraison étoilée=
???Mais je ne peux pas m'échapper???
???Les souvenirs de toi???
???Plus j'essaie d'oublier???
???Plus tu reviens vers moi???
???Deux cœurs autrefois amoureux
entrent en collision et se brisent en morceaux???
???Comment puis-je me reconstituer à nouveau ???
???Drôle, n'est-ce pas ???
???Ce n'est qu'après t'avoir perdu
que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé???
???Je me déteste de ne pas être courageux,
de ne pas essayer???
???Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains???
???Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment???
???Ce qui reste de notre amour
n'est que cendres???
???Regardez-nous???
???Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer???
???Entrée en collision dans le ciel???
???Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus???
???Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ???
???Regardez-nous???
???Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer???
???Entrée en collision dans le ciel???
???Peut-être que nous n'avons jamais été censés être ensemble???